В этом репозитории представлен код телеграм бота для получения различной информации о фильмах и программе телепередач.
Работу выполнил студент группы 5130904/10103 Мазин Ярослав Павлович.

1. Требования.

Функциональные требования:
1) Приветсвие. Система дожна преветствовать пользователя.
2) Предоставление справки. Необходимо реализовать предоставление справочной информации по всем командам бота.
3) Необходимо реализовать возможность получения списка программ, которые идут в прямом эфире
4) Получить реализовать возможность получения телепрограммы определенного канала
5) Необходимо реализовать возможность получения всех программ определённой категории, идущих в прямом эфире
6) Необходимо реализовать возможность получения всех программ определённого жанра, идущих в прямом эфире  
7) Необходимо реализовать возможность получения информации о фильме по названию или описанию. А именно: ссылки на страницу Кинопоиска с описанием фильма, рейтинга фильма на Кинопоиске и рейтинга фильма на портале IMDB.
8) В ответ бот должен посылать либо результат выполнения команды, либо сообщение о некорректных входных данных.

Нефункциональные требования:
1) Код приложения должен быть легко расширяем добавлением новых команд.
2) Масштабируемость. Приложение должно иметь возможность запускаться на разных платформах (возможно использование Docker).

2. C4 Model
В папке c4_model находятся два файла:
context.png - Диаграмма контекста системы
containers.png - Диаграмма контейнеров

3. Код приложения.
Код приложения находится в файлах parse.py и bot.py.

4. Автотесты.
Для некоторых функций из parse.py реализованы автоматические тесты(pytest). Код тестов находится в папке tests.

5. Docker
В файле Dockerfile описаны правила для постраения контейнера docker для моего приложения. Файл requirments.txt содержит используемые приложением зависимости.
